== Caio Henrique Ramos Rufino e Frank Wolff Hannemann ==

=> Algumas obserervacoes uteis sobre o trabalho:

-> Para compilar basta rodar o makefile, que sera gerado o executavel
multpart. Esse executavel leva na como argumentos o experimento e o
numero de threads. Exemplo de execucao:

    ./multpart <A|B> <num_threads>

-> Foi criado um script chamado roda-todos-5-vezes-separado.sh que roda o
roda-todos-slurm.sh 5 vezes para o experimento que foi passado como
argumento. Esse script foi criado pois o programa nao ficou rapido o
suficiente para rodar todos os 5 NEXECS propostos em um unico job do slurm.
Dessa forma, o roda_todos_slurm.sh so tem MAX_EXECS = 1 e ele eh rodado 5
vezes por esse script. Exemplo de execucao:

    ./roda-todos-5-vezes-separado.sh A --> para o experimento A
    ./roda-todos-5-vezes-separado.sh B --> para o experimento B


As saidas foram gravadas em arquivos de nome saida_{A|B}-{JOBID}.txt
e o output do slurm no nome padrao de saida do comando sbatch. Para
saber qual output do slurm eh da parte A e qual eh da parte B, podemos
pegar o nome do experimento no arquivo saida_{A|B}-{JOBID}.txt que contem
o jobid correspondente.

-> Nota sobre o desempenho: durante a implementacao desse programa, fizemos
todos os testes no meu notebook e tivemos uma performance MUITO superior
a que conseguimos rodando no cluster, que chegou relativamente perto da
implementacao do professor. Nao sei ao certo o motivo disso, talvez a
diferenca de hardware simplesmente. De qualquer forma, as tabelas contem
os valores das execucoes nesse cluster.
